Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дайынсың ба?
Хмм...
♪~
~♪
Ертең-чан, сенің сыныбыңда 5-ші ме?
1 және 2 орын біздің сыныпта ерекше
Танигава-сан тамаша ұпай жинады!
Уф~ Мен өз рейтингімді көре алмаймын...
Мен де таң қалдым.
Мүмкін Коджи-сан, тестілеуді бірінші рет өткізіп отырсыз ба?
Дұрыс!
Емтихан тапсыру кезінде
Себебі мен көп оқымасам өте алмаймын деп ойладым.
Мен өте көп жұмыс жасадым.
Бірақ мен өз рейтингімді білмедім.
Эхехе…
Хмм... Кожи мырзаға ұқсайды.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Барлығыңыз, келіңіздер ме?
Босап шыққан адам –…
Иә?
(тақтадағы жазу дыбысы)
Енді аралық емтиханды тапсыра алмағандар үшін.
Оны сүйреп шығаруға уақыт жоқ!
Иә! Мені ең көп сүйрететіні
Менің ойымша, бұл Рюмори-сан.
Бұл деконы 5 сантиметрге кеңейтіңіз.
Қорқынышты!
Бірінші орын тамаша ұпай жинаса, көмектесу мүмкін емес.
Дөңмай Дөңмай
Бұл жоғарыдан қандай сезім?
Мм... негізгі тақырыпты айта аламыз ба?
Бүгін мен осы айда өтетін спорт мерекесіне арналған іс-шараларды жіктегім келеді.
Мақсат – жеңіске жету!
Алдын ала жазылған үмітпен
Ең жоғары тұрғандардан бастайық.
Ешкім жаман таңдау жасаған емес, солай ма?
Бізде дене дайындығы бойынша тест нәтижелері де бар.
Бірнеше қатысушыға рұқсат етіледі, бірақ кем дегенде бір адам қатысуы керек.
Алдымен...
Үстел теннисіне екі қатысушы бар: Тогегучи-сан және Окума-сан.
Хмм...
Тыныш, сендер!
Бадминтон – Хираива мырза мен Джабори мырза
Наэо-санның қолдауы
Шинмоку-сан
Ертең-сан
Және... Иә?
Оны Танигава-сан шешті.
Олай болса, соңғы жүзу ертең Кодзи-сан.
Иә
Минору Окума
Рюмори Ай-сан
Мен енді жылап жібергім келеді!
Және Мизавари мырза
Мен жүзу үйірмесіндегі Мизуками мырзадан якорь беруін сұраймын.
Иә?
Иә.
Дұрыс, Мизуками-сан, бұл жүзу үйірмесі.
Біреуін ала аламын ба?
Кизаки мырза, өтінемін
Кожи мырза өте жақсы жүзеді.
Иә?
Я~
Сонымен қатар, якорьдің еркін түрі
Аа, Эрика-чан...
Эххе
(үстелді түрту дыбысы)
Неге ертерек айтпадың?
Уф... қалағаныңызша! Мен оған ешқашан уақыт бермедім.
Жеңіске жетуді мақсат етсеңіз
Тәртіпті салыстыра отырып шешкен дұрыс емес пе?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Мизуками мырза ше?
Иә, бірақ?
Болашақ тәжірибені ескере отырып, бірден шешім қабылдаған дұрыс сияқты.
Менің ойымша, сыртқы бассейнде әлі су жоқ.
Мизуками мырза, ертең сабақтан кейін
Жүзу клубының бассейнін қарызға алуға бола ма?
Тыңдаңыз
Ертең кездескенше, Коджи-сан.
Иә! Ертең кездескенше
Ах... Мизуками мырза
Мен ертең сізбен жұмыс істеуді асыға күтемін.
Сейана
Кіші орта мектептерде спорттық мерекелер болатынын білмедім.
Мен оны асыға күтемін.
Мидзуками ұзақ уақыт бойы жүзумен айналысты ма?
Құрмет сөздерді қолдануды тоқтатыңыз
Ой... Кешіріңіз.
Мені «Рири» деп атаңыз
Рири...
Жүзуді жақсы біледі
Бастауыш сынып оқушысы кезімде еліміздің түкпір-түкпіріне бардым.
Ел бойынша?
Мен... Сосын мен
Қолымды немесе аяғымды пайдалана алмауым мүмкін.
Хмм…
Иә?
Мен блейзер маған өте жақсы болады деп ойладым, сондықтан мен балауыз қара өрікті таңдадым.
Бірақ теңізші костюміндегі Коджиге қараңыз.
Меча Токимейте Шимотен
Күрсін...
Ей, егер біз бұл матчты жеңсек ше?
Менің блейзерімді аллеядағы матроспен айырбастаңыз.
Иә?
Коджи жеңсе, мен не қажет болса, соны істеймін.
Күтіңіз, күтіңіз!
Мектеп оны айырбастауға рұқсат бермейді.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Хитори Коджи матрос формасы мені кешірген директор Яши
Не?
Ах...
Шынында да…
Ал, ойланыңыз.
Коджи мұны білдірмесе де, біз байсалдымыз.
Уф...
Ах...
Не?
Жүзу үйірмесіне қаншалықты сенімді болсаңыз да,
Мұндай уәде беруге бола ма?
Тыңдау? Оның дәмі нашар
Жоқ... жоқ!
Мен ұмытып кеткен нәрсені алу үшін қайтып оралғанымда, мен оны естідім.
Хмм, онда мен оны қалдырамын.
Рюмори-сан байсалды, солай емес пе?
Ах...
Құмар ойыны бар кезде ойын қызықтырақ емес пе?
Маған мұндай жарықтандыру ұнамайды.
Адамдар мені ұнатпаса, маған ұнамайды.
Сол ауыр сезім...
Маған ұнайды
Иә?
Ах... Сея!
Жеңіске жетсек, мен сізден ештеңе сұрағым келмейді.
Иә?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Анашым!
Қайтадан қош келдіңіз
купальник Мен оны қайда қойғанымды білесің бе?
купальник?
Сіз оны кеше Эрикамен ойнаған кезде кигенсіз.
Ах...
Бассейн сабақтары әлі басталып жатыр ма?
Коджи осында келіңізші.
Түсіндім! Жүзу үйірмесі бойынша республикалық жарыс
Иә...
Мм, өлшемі аралық киімнен көп айырмашылығы жоқ па?
Анашым, бұл...
Иә? (Кодзи) А...
Иа... хех
Коджидің жазғы матрос костюмі
Ах...
Бірақ, егер Кожи жеңілсе.
Рири-чан оны кие ме?
Өлшемді қайта реттеңіз.
А-а... Ананың сұмдығы!
Менің де кигім келеді, бірақ...
Иә, асығыс
Хмм...
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Айырбастау... Мен оны мүлдем жек көремін!
Хона, дайынсың ба? аллея
Иә
Фу…
Ах...
Ережелер қарапайым
Қақпаға бірінші тиген адам спорт мерекесінің қадағасы болады.
Бассейнді пайдалануға рұқсат - 10 минут.
Бірден бастайық
100 метрге еркін стильде бір рет жүгіру!
Кім жеңеді деп ойлайсыз, Кизаки мырза?
Мен білмеймін.
Орналасуға қатысты
Сәлем...
Бірақ...
Мен Коджи мырзаның жылдам екенін білемін.
Кім бірінші шығады?
Бұл Рири!
Ертең де тез!
Керемет... сапқа тұру!
Қазір бұрылыңыз!
Ах! Бұрылыстарда айырмашылық бар ...
Уф...
(Тыныс алу дыбысы)
Комичиден айырылып қалмаңыз~!
Сәттілік! (Туко/Томино) Ах...
(Ақ) Адамнан тыс қабілеттері бар данышпан қыз
Судағы жеңімпаз!
Хаа ха...
Мен жеңілдім...
Аллея! Бұл өте жылдам!
Пуха! Хаа...
Қолымнан келгенше тырыссам да, жанасудағы айырмашылыққа сене алар емеспін.
Иә?
Бірақ біркелкі...
А, кешіріңіз, бұл өтірік.
Иә?
Коджи Сіз әрқашан күліп жүресіз, солай емес пе?
Мен шындап жарысқым келді.
Ах...
Мен бірінші рет осындай көңілді болдым.
Сізге көп рахмет
Ах... мен де!
Мен бірінші рет біреумен мұншалықты қатты жарыстым.
Тезірек жүзуге бар күшімді саламын.
Сонымен... келесі жолы жеңгім келеді.
Спорт фестивалі Мен жеңгім келеді!
Сейана
Біз чемпионатты жеңіп алдық.
Иә?
(Туконың күлкісі)
(Шапалақтау)
Жақсы жұмыс, екеуің де.
Рюмори-сан (кездесу) иә?
Окума мырза!
Иә?
Бұдан былай төртеуміз тоқ боламыз.
Жаттығу жасайық!
Бірлесіп күресу
(Шапалақтау)
А, олай емес...
Иә? (Танысу) Хаа...
Қосымша емтиханды тапсыра алмасам ше?
Мен үйірме жұмыстарына немесе жаттығуға қатыса алмаймын.
Иә! (Эрика) А...
Менеджер қатал адам.
Бұл... (Туко) А, сосын, сосын, сосын.
Танигава-сан сізге үйретсін.
Менде де қызыл белгісі бар бір пән болды.
Танигава мырза сабақ беруде де шебер.
Ху~ Дұрыс.
Танигава мырза да, Коджи де ақылды.
Бірақ енді сенен сұраудың қажеті жоқ.
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Егер біз Коджиді жеңсек, мені оқытып, үйретші.
Ей!
Бұл маңызды уәде ме?
Иә!
Саядан мен Коджиді жеңгім келеді.
Біз қолдан келгеннің бәрін жасап жатырмыз.
Айтайын дегенім, тіпті дәптерді жинағаныңыз ғажап...
Уау, осында! Айдың үй оқулығы!
Өте әдемі қолжазба!
Хонма... Рахмет!
Ах...
А... жақсы шолу болды.
Біріншіден, Мидзуками мырзасыз біз бірге жаттығу жасай алмас едік, солай ма?
Мен сізге айтамын, егер сіз мұны жасасаңыз, сіз бірінші әрекетте өтесіз!
Ой, мына спартандық жігіт.
Мен де! маған да айт
Сізге Танигава мырза сабақ береді, солай ма?
Екі адамнан үйренсең, екі ат күші болады, солай ма?
Мен де Мен де!
Бұл қажет пе?
Фу…
Хмм, күндер ұзарып барады.
Жаз сияқты.
Уф...
Орындалды! (Ханао/Кодзи) Ах...
Уау... бұл жарық
Ал әлі жылы ма?
Ахаха, куртка да сүйкімді!
Қошқыл көк түсті мата жазғы жүн.
Ақ немере ағасы кең полиэстер
Екеуі де күзгі/қысқы маталарға қарағанда жұқа және оңай мыжылып қалмайды.
Я~
Ол әдемі тігілген.
Жаз мезгілін ұнататындықтан, қатты қобалжып, әбігерге түспе.
Оны ешқашан ластамаңыз!
Теріңізді жиі сүртіңіз
Ммм~
Бұлай айту бекер.
Кететін уақыт емес пе?
Иә?
Хмм...
Аллея! Киіміңді тез ауыстырмасаң әкең шығады.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Иә?
Хмм... га...
Хмм...
Анашым, келіңіз!
Иә, иә
Әке, мен оны асыға күтемін.
Мықтырақ!
Әпке, форма дайын болған соң
Мен оны киюден тартындым, өйткені мен оны алдымен әкеме көрсетемін.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Ілмек тоқтады ма?
Иә?
Аллея жақсы қозғалады.
Иә... Эхехе
Не? Сіз әлі қобалжыдыңыз ба?
Сіз бұған дейін үйреніп қалдыңыз.
Сүйкімділік мүлдем басқа!
Сандық ашық, лентаның түсі сүйкімді.
Маған бірдеңе кигенім дұрыс па деп ойлаймын...
Уау! Жарайды, тез кет.
Камado Танжиро.
Рахмет анашым
Ах...
Қош келдіңіз
(Ханаоның күлкісі)
Иә?
Әкем…
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә, жақсы.
Әпке, айналайын.
Мики-чан сияқты!
Жарайды
Ахахаха
♪~
~♪
Иә, менде кәдесыйлар бар, олай болса кейін бәріміз бірге тамақтанайық.
Не? Не?
Торт (көше) Уау!
Екеуміз бақытты болдық десем, әке...
Хмм...
Анашым!
Уау! Уф...
Иә? Қызып кете жаздады...
Пуха
Тек кіруге дайын болыңыз.
Иә
Аа...
(Су жылытқышы туралы хабарландыру әуені)
Ах
Ханао мен шомылайын деп жатырмын...
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Ханао... Ол әпкесі сияқты салқын емес.
Ханао сәл үлкейгенде
Бұл сізге міндетті түрде сәйкес келеді деп ойлаймын.
Шынымен бе?
Иә
Енді...
Жарайды.
Қараңыз
Хаааах! Гүх!
Хехехе
Хехе
Үлкен әпке
Ханао керемет пе?
Иә, өте!
Ханао Коджи! Ваннаға!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory